

(listo) 1. que se pueda reimprimir la factura
(Listo) 2. que el pedido no se pueda importar mas de 1 vez
        ** agregar campo facturado smallint
                         orden_doc_destino int
3. Ver porque en ventas por vendedor sale 2 veces el 717
**4. que solo el admin va a poder ver el log (consulta nueva)
(Listo) 5. que un pedido cerrado se pueda anular
6. Que el usuario de despacho pueda ver pedidos cerrados al momento
   de despacho solo que lo muestre e imprimir

7.(Listo) que en consulta de vendedores que se pueda separar facturas tipo 
   A y tipo B y general


8. Ir planificando las opciones para pago de facturas cuenta corriente



Nota evaluar como hacer para la anulacion de pedidos y facturas
 que no todo usuario pueda hacerlo

